Comandos
Grupo A
ls: Lista todos los archivos en el directorio actual.
ls -m: Lista todos los archivos en el directorio actual por comas.
ls -l: Lista todos los archivos en el directorio actual mostrando los permisos, fechas de creacion y otros datos adicionales.
ls -l -v: Lista todos los archivos en el directorio actual mostrando los permisos, fechas de creacion y otros datos adicionales ordenandolos por numero.
Grupo C:
ls ai[1-5].c: Muestra todos los archivos que comiencen por ai, seguidos por los numeros del 1 al 5 y que terminen en .c.
ls [a-c]ii1.c: Muestra todos los archivos que comiencen por letras entre la a y la c, seguidos de ii1 y que terminen en .c.
Grupo E:
echo ai[1-5].c: Imprime todos los archivos que empiecen por ai, seguidos de numeros del 1 al 5 y que terminen en .c.
ls [a-c]ii1.c: Muestra todos los archivos que comiencen por las letras en la a y la c, seguidos de ii1 y que terminen en .c.

